دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 24=
الرئيس لوه.
السيد الرئيس لوه!
ياماموتو!
أنا سعيد برؤيتك!
تهانينا يا رئيس لوه!
لقد حصلت على ما تريد.
مبروك.
أوه يا إلهي.
مُطْلَقاً.
ينبغي علينا أن نحتفل معًا.
معاً.
هذا هو
جزء صغير منه فقط
عندما يتم ذلك،
سيكون المبلغ ضخمًا.
ياماموتو،
هذه الهدية باهظة الثمن.
غدا في الليل، المستودع رقم 1.
سأقوم بتوصيل كل ما تحتاجه
بالكامل.
نتمنى أن يكون العمل سلسًا
غدًا ليلًا.
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام.
يجب أن تسير الأمور على ما يرام.
(المستودع رقم 1)
الشحنة جاهزة.
وهنا لصفقة ناجحة أخرى.
متعة القيام بالأعمال التجارية.
أحسن التصرف.
ضع البندقية جانبا.
لقد كنت أنت.
خذه بعيدا.
أنت تعرف من أنا،
و تجرؤ على اعتقالي؟
يا أحمق!
لقد حدق فيّ.
على ما يرام.
توقف عن التظاهر.
أنت...
هل فعلتما ذلك؟
هل تفعل كل هذا؟
دعنا نذهب.
تعال.
(بعد عامين)
(15 أغسطس 1945. أعلن إمبراطور اليابان
الاستسلام غير المشروط.)
(بعد أن
ضحى عدد لا يحصى من الشهداء بحياتهم)
(ومن خلال مقاومة
الخطوط الأمامية والقوات السرية)
(وأخيرا رحب الشعب الصيني
بانتصاره.)
(إنه فصل مجيد
في كفاح الأمة ضد الغزو.)
♪هل تسمع صوت مدافع
الربيع وهي تدوي في السماء♪
♪مثل البرق الهادر
الذي يهز الليل♪
♪أتمنى أن أصبح
نجم الصباح المضيء♪
♪لأن الثورة
ستبقى مشرقة إلى الأبد♪
♪حيث ينتشر دخان الحرب،
يرن جرس المساء♪
♪المخاطرة بالقدر، مطاردة الريح♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪
♪وو ووو ووو♪
♪العاطفة تتصاعد في صدري♪
مرهق؟
نعم.
متعب حقا.
سأحملك.
هيا، اقفز.
هل أنا ثقيل؟
قليلا.
ربما حان الوقت لخسارة بعض الوزن.
قل ذلك مرة أخرى.
تمام.
أنت خفيف كالريشة.
سيدتي.
أخت.
لقد أتينا لرؤيتك.
لقد أحضرنا الأشياء المفضلة لدينا منذ الطفولة.
الرمان
والزعرور المسكر.
(قبر تشن يي)
أتساءل عما إذا كنت سوف تحبهم.
كان مان لي سيحبهم.
هونغ.
هذا المكان جميل حقا.
أخيرا حصلت على
الحياة التي أردتها دائمًا.
سلمية.
لا مزيد من القتال.
هذا صحيح.
الهواء هنا نقي.
بعيدا عن القلق.
الحياة ممتعة هنا.
يا.
إذن متى
ستتزوجين أنت وهذا الرجل؟
هذا يعتمد على
متى يقرر الزواج بي.
شو.
هل ستتزوجني؟
اركع.
اركع، يا كبير السن.
يا.
ركبة واحدة في كل مرة.
نعم.
(النهاية)
(مشهد ما بعد الاعتمادات)
♪أنا محاصر في العام
الذي أحببتك فيه أكثر من أي وقت مضى♪
♪أصبحت الدموع صقيعًا،
تحملها الرياح♪
♪ذكريات محفورة
في أعماق هذه الحياة العابرة♪
♪تركت النعي غير مكتمل♪
♪وفر لي عينيك المؤلمتين♪
♪تسقط دمعة أخيرة،
ولن نراها مرة أخرى♪
♪مزقت المقاييس الملطخة
بالدماء على صدري♪
♪مقتنعة بأنك تستطيعين
ملء الفراغ بداخلي♪
♪شاهدت الناس يأتون ويذهبون♪
♪ولقد مررت بي للتو♪
♪استمعت إلى الهمسات الرقيقة،
إلى الوعود بجانب البحر والجبال♪
♪ولكن عندما استيقظت،
ساد الصمت في أذني♪
♪لقد تلاشى العطر
ولم يبق سوى الندم♪
♪عندما يأخذ الحب مجراه،
دعه يذهب مع التدفق♪
♪أسأل الزمن لماذا يمر سريعًا،
وأحب لماذا لا ينتهي أبدًا♪
♪ من بقي بجانبي طوال هذه السنوات ؟♪
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪